Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қайырлы таң Ах қайырлы таң Көптен бері көрмегелі
Ол өртеніп кетті. (Оқушы қыз) Мен теңізге бардым.
⚟Юко-чан (Юко) Иә?
Қайырлы таң, Юко (Юко), Тоору.
Қайырлы таң мырза Қайырлы таң
Мектеп басталды, солай ма?
Жазғы демалыстың біткеніне қынжыламын.
Бірақ бұл қызықты болды, солай ма?
Иә? Ах Наги
Наги-чан Қайырлы таң
Сіз не істеп жатырсыз? Мен кешігіп қаламын...
⚟ (Кито) Қайырлы таң! (Юконың таңданған дауысы)
А, иә?
Қайырлы таң! (Юко)... Иә.
Қайырлы таң, Кито мырза.
Не болды? Жаңа семестр болса да➡
Таңертеңнен бері күш-қуатым жетпей қалды!
Енді қайталап көріңіз! Қазір
Қайырлы таң! (Юко) Қайырлы таң...
Әлі алда! Тағы да!
Қайырлы таң! иә! (Юко) Ух...
Ә? Рика?
Қайырлы таң! <Кешіріңіз Юко>
♬～
Жаңа оқу жылының таңынан бері күн ыстық.
Оқушылар сізді жек көреді
Бол... Мен студенттермен ерекше тіл табысқым келмейді➡
Ал студенттерге бағыт-бағдар беру қажет.
Бірақ бәрі де модерацияны қажет етеді, солай ма?
Жалғыз қалдыру керек
Эй~ (Камате) Сато Қайырлы таң
Камате-чанды жалғыз қалдырсаңыз жақсы болар еді.
Кейде жалғыз қалып қоямын
А-а... Мен дірілдеп жатырмын.
Иә➡
Сен мені елемейсің, сондықтан менің барымды жоққа шығарасың. Ах...
Қорқынышты Өтінемін, ренжімеңіз!
Бұл жағымсыз!
<Мен Китоны жалғыз қалдырсам екен> (Сатоның қуанышты дауысы)
А, бұл тітіркендіргіш! (Сато) Кито мырза
Айғайлаған дауыс басымда жаңғырып, басымды ауыртады. Өтінемін тоқтата аласыз ба?
Олай болса, неге медбике кабинетіне қайта бармайсың?
Сыныпқа баруым керек пе?
Менің сүйікті студентім, тезірек! (Кито) Бұл не? Мұны қалай айтасыз?
Олардың төбелескені сонша... (Кито мен Сатоның даусы)
Енді бірге шықсақ қалай болады?
Әзіл болса да, күлкілі емес...
Менің де тынысым тамаша.
Таңертеңнен бері тым қызбасың. Солай ма?
Қайырлы таң, Ран-чан (ер студент) Қайырлы таң, біраз уақыт өтті.
Қайырлы таң
⚟ Уау, жанып тұр. Әй, жігіттер тағы топырлап жатыр.
Мен таймын. Бұл тамаша.
Ах
Мен осындамын! Мен Рун-чанды жақсы көремін, 1 курс студенті (ер студент) Ол жаңа семестрден бері көп жұмыс істейді.
Кішкентай болса да, жиіркенішті...
Тоору?
Иә? Уау
Уау! Үлкен
Ғимараттан шықпаңдар!!
әлі тірі жүргеніміз ғажайып сияқты.
Я...
Ха... бәрі, мені тастап кеткен қорқынышты.
Жоқ, кешіріңіз, Юуко (Юко) Мен мұны шынымен қатты жасадым... Иә?
Сен неге орындық әкелесің? мінеки біз?
Қайырлы таң! Ах
Иә, солай. Бұл бүгінгі таңғы газетте...
<Турун мен Мипорин сөйлесіп жатыр>
Ютаканы да қосыңыз! Жапонияның саяси экономикасы...
Дерегуляция бірінші қадам емес.
Иә? Не болды, Ютака?
«Жапондық саяси экономия» «дерегуляция»...
Тым қиын Кедергілер Ютака үшін тым жоғары
Айтпақшы, сіз кеше драманы көрдіңіз бе? Ха...
А, мен сол қызу мектеп драмасын көрдім.
Мұғалімнің рөлін ойнайтын адам қызба, бірақ бұл жақсы нәрсе.
Тоорун Мипорин! (Михо Тоору) Уау
Қайырлы таң, аздап ыстық, Ютака.
(Ютаканың күлуі)
Иә, отырыңыз.
Қайырлы таң! (Оқушылар) Ой...
⚟(Кито) Міне, бүгін екінші семестр басталады! (Ер мұғалім) Әй? Хаха...
Көңіл-күйімізді көтерейік!
Қайырлы таң! <Ыстық...>
Денені қыздыру жаттығулары басталады
Иә?
Бұрыштарды кеспеңіз, сізге зиян тигізеді.
<Күтілгендей, бұл орынды.> (Камате) Иә?
Эй, Тоору-сан, не?
Жоғарыда айтқанымды жалғастыра отырып...
Тоорун! Уф
Енді кезегі Ютака. Тоқта...
О, бұл сен...
Мен сені сағындым. Жазғы демалыс ұзақ болды.
Біз мектептің бірінші күні кездестік, солай ма? Бұл есімде жоқ.
Солай (Ютака күлді)
<Хмм? Бұл...＞
Иә? Иә, 3 минут болды.
Қазір Тоору-саннан кет. иә? Қазірдің өзінде?
Ютака! иә
Үш минут ережесі
Бұл Тоору жанкүйерлері жасаған аранжировка.
Сіз өткен күні «фанат» деп айттыңыз➡
Мен бірдеңе істедім бе?
Иә? (күлкі)
Тоору-санның қолынан бәрі келеді➡
Оны мұрныңызға салмаңыз...
Тіл қолдануды соңғы рет тексеру
Оның үстіне ол әрқашан сабырлы және салқын...
Сәлем...
Менің ойымша, бұл сияқты сөздер біраз клише, бірақ... иә?
Бұл Тоору-сан ба? Тору ше?
Ах
Не болды? Бұл ештеңе емес
Тоорун!
Тоору-сан, маған бір сәт болады ма?
Менің сенен бір жақсылығым бар.
А, иә, Кито мырза, Тоорун...
Сөйлесу өте жаман, Тоору-сан, мен оны қарызға аламын.
Тапсырма бойынша менің жазбаларымды алып келулеріңізді сұраймын.
Иә
Бұл айла не?
Мұғалім қаншалықты жақсы болса да, үш минуттық ережені сақтау керек.
Сәлем! (Кито) Олай болса➡
Танысқаныма қуаныштымын Иә
Міне! (Кито) Иә?
3 минут! Одан да көп...
Уф... Ува... Қош келдің, Тоору-сан.
Уау! Са... 3 минут...
Иә
Бұл үшін рахмет. Мен түссіндім.
А, мен ұмытып қалдым.
Осыны да сұрасам бола ма?
А... иә
Мен мұны істеп жатқанда автоматтан кофе сатып алдым.
Е-е... Қамате мырза!
Оқушыларды пария ретінде пайдаланбаңыз!
Мен Китоның бұлай айтқанын қаламаймын~
Сонда Кито жақсы.
Сіз өзіңіз баруыңыз керек.
Хмм.
Жарайды...
Жарайды, кешіріңізші.
То~… Тото Тото…
(Шығарылып жатқан нота дыбысы)
Бұл дәптер кім?
Капитан Магатоға не деп тұрсың!!
Қара кофе жақсы. (Камате) Бұл пайдалы.
Я...
Тоорун баяу және жалғыз.
Жақында қайтамын... Ах.
Бұл не?
Бұлар Тоору-санмен жиі араласатын үлкендер.
Бұл рас.
Әлгі ақшыл пигментті аға сүйкімді, солай емес пе?
Иә
Көзілдірік таққан аға шынымен де талантты көрінеді.
Әй, анау үлгілі адам...
Ол сыпырғыш аға.
《Өрт! ? 》
Жоқ, Моп Сенпай, о.
Иә?
Бұл не, суық тию? (Юконың түшкіруі)
Мен оны қалай тоқтату керектігін білемін
Сіздің арқаңыздың ортасына мүмкіндігінше қатты соққы бергеніңізге сенімдімін.
Әй, бұл ықылық.
№ (3 адам) Иә?
Кім! ?
Күн өріміндегі ату.
Тоору, не? Мені қорқытпа.
Бұл Тоору-сан. Сен не туралы айтып тұрсың?
Ах
Біз шынымен жақсы доспыз, солай ма?
Иә?
Мен саған көмектесемін, рахмет.
Хой (Юко) Бұл Учина
Бәрі болмаса, жарайды.
Мұның бәрін өзім алып келдім➡
Бұл жолдың жартысы ғана.
＜Мен ұялдым, ұялдым＞
Қызық, солай емес пе... Иә?
Сенпай, баламен тұрып сөйлесе бастадың.
Иә? Тоорун бір жерге кетіп қалды.
А, мен қайтып келдім.
Сіз сондай-ақ жарғанақпен бейсбол ойнайсыз ба?
Е! ? ⚟ (Ер студенттердің айқайы)
Бұл жақсы.
Мен барамын
Қайырлы таң!
Қайырлы таң, Кито мырза.
Ха... Мен тағы ұсталдым.
Мен твиттер жазбадым (Юко) Бұл рас.
Аа, енді ойласам, Тоору бүгін келмейді.
Тағы кезекшілікте ме?
Хмм…
Өйткені біз дәл қазір соғысып жатырмыз
Е! ? Бұл рас па? (Юко) Эй... жақсысың ба?
Аа, бұл кейде болады.
Екі адам төбелесіп жатыр... Не істейміз, Наги!
Егер сіз асығыс болсаңыз, мен не істеуім керек?
Сабыр ет (Юко) Ух... өйткені
Себебі мен ұрыс-керіс болғанына сене алмаймын.
Олай болса сабыр етіңіз.
Ал... Әйтеуір, аудармасын тыңдайық (Юко) Иә.
Ұрыстың себебі неде?
♬～
Ал...
《Кеш болды. Мен жіберемін.》 《Жарайды.》
《Бірақ жақында бұзықтар шығып жатқан сияқты》
《Онда мені жіберген соң➡
Рун-чанның үйге жалғыз баруы қауіпті емес пе?
《Олай десең》 《Торуға қауіп төніп тұр! 》
《Себебі менде бәрі жақсы》 《Мұны неге негіздеп отырсың? 》
《Егер саған бірдеңе болса не істер едің? 》
《Жарайды, өйткені ол көрші жерде》
《Олай болса, солай емес пе? 》
《Ондай жағдайда бұл да дұрыс! 》
《Мынау көбірек! 》
...Екеуміз ұрысып қалдық.
...Соңында не болды?
Мен өз үйімде болдым.
Әлі де күресуде! ? Иә
♬～
Мұны ұрыс деп айта аласыз ба?
Я...
<Жүгір мен Тоору төбелесіп жатыр...>
<Tooru: Қызық, мен депрессияға түсемін бе? ＞
⚟(Шу) (Юко) Иә?
♬～
Ах
<Тору>
Ран-чанның ақымақ...
＜Ой, шырын жанып тұр＞
<Бұл мен шыға алмайтын атмосфера.>
Уф... <Мүмкін олар байқайтын шығар? ＞
Уф!
Ах... (шыңқыраған дауыс)
<100-ден 100>
Жарайды, келесі жолы әкелемін.
Рахмет... Иә?
<Төбелес...>
<Тору күйзеліске түскен сияқты, бірақ жүгіру әдеттегідей>
Рунның роман оқуы сирек... иә?
Сіз не оқып жатырсыз?
Жүгіру?
Бұл төңкерілген, солай ма?
Ах
Жалпы y=ax+bx+c 1-ге тең
Егер ax+bx+c=0 2...
Егер жазатайым оқиға немесе апат салдарынан жарақат болса➡
Оқиға орнында болған адам өз қолымен жасады... Бұл көп уақыт.
Қалғанын өз бетіңізше оқып шығыңыз.
♬～
Мен не істеуім керек? Хмм.
Наги үшін алаңдамайсың ба? Мен уайымдап тұрмын
Бірақ мен не істерімді білмеймін.
Ммм... Мм.
Бір нәрсені көру ауыр.
Аа, мен не істеймін деп уайымдап тұрмын...
⚟ (Кито) Егер сізде уайым болса, мен сізді тыңдаймын. (Юко) Эй! ?
Кито мырза! ? (Кито) Жүр.
Қандай уайым болса да, бәрібір.
Жоқ... Жоқ, менің уайымым жоқ.
Күте тұрыңыз! (Юко) Эй! ?
Ең дұрысы уайымыңды жүрегіңде сақтаған дұрыс емес пе?
Кел, жүрегіңді аш! (Юко) Сонымен... сондықтан➡
Ешқандай уайым жоқ... (Кито) Жасырмаңыз!
Мұғалімді ұр!
Кел, кел, кел, кел! Сіз неден ұяласыз?
Жоқ... бұл жақсы!
Мен жамандық жасамаймын, ендеше жүр!
Менде енді уайым жоқ (Кито) О, күте тұр, Юуко-сан!
Ұстазыңызға ашудан қорықпаңыз! Мен шынымен твиттер жазбаймын
♬～
Run-chan...
Ах... Тоорун менің көңіл-күйім нашар.
Бұл Ютаканың көңілін көтеруі керек...
Иә? Бұл не? Мипорин
Мен қайтамын, Ютака.
Тоору-санның қазір ондай көңіл-күйі жоқ сияқты.
Не? Бірақ... міне, кеттік.
Ауырды...
♬～
Ха... Мен қашып құтылдым.
Иә?
Тоору?
♬～
Иә?
Мен саған бәрібір қызықпын, жарасайық!
Сатып алу бөлімі Мен барамын, иә?
Күте тұрыңыз, онда неге сатып алу бөлімі бар?
Маған жасалатын тәттілер керек.
Сіз заттармен балық аулайсыз ба?
Өтінемін
Иә, 200 иен.
Ах... (қызметкерлер) Ах...
Уф...
Мен оны өшіремін бе?
Мұндай жағдайда бәрін маған қалдыр.
♬～
Ол асып түсті! Келесі жолы қайда барасыз? Эй!
Қазірдің өзінде...
Бұл не болды?
Ах...
♬～
Тоору!
Ху... Тоорун Мен өзімді жақсы сезінбедім.
Мен уайымдап тұрмын, солай ма?
Ах...
Бірақ қазір бәрі жақсы деп ойлаймын.
♬～
Іс бітті (Юко) Хонма, бұл менің жүрегіме жаман болды.
⚟ (жылайды) ⚟ Орамалың жоқ па?
Не, Наги, таңдандың ба? сурет?
⚟ (Жылап) (Наги Юуко) Иә?
Е! ? (Кито) Бұған қалай әсер етпейсің?
Ки... Кито Сенсэй, қашан? (Тору жүгіру) Иә?
Жүр, үйге қайтайық, Ютака.
Ертең, Тоорун, қалайсың? Мүмкін
Олай болса біз бірге ойнай аламыз.
Бар болғаны 3 минут, ә! ?
♬～
Иә?
Олай болса, мен үйге қайтайын (Кито) Иә.
Бірінші
Бұл жаңа ойын ба?
♬～
<Жаз бітсе, күз басталады> <Ерте...>
<Сен әлі ерте деп ойламайсың ба, Мипорин> <Солай ма? ＞
＜Бұл қашан Хэллоуин болды? ＞
<Мен бұған жол бермеймін> <Оны айтсаң да>
<Мен саған әлі маңызды ештеңе айтқан жоқпын>
<Торун мен Ютака айды бақылайды, т.б.➡
Тоорун мен Ютака спорт күнін өткізді...>
<Екі адамға бұл мүмкін емес>
<Келесі жолы «Арна»…>
<Әрине мен қосылдым, солай ма? ＞
<Мипорин қорқынышты>
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory